【遊び方】2022/06/11

https://www.nicovideo.jp/watch/sm40163068
https://www.youtube.com/watch?v=RBkOlsDzWCo

１．最近の「Processingで遊ぶにゃ♪」の配信を開きます。

  "Processing"とかで検索するとでます。
　・配信でいじってるブロック崩し２（仮）のダウンロード先です。
に書いてあるURLを開いて「block_kuzushi2.zip」をダウンロードしてください。

２．適当なところに展開してください。

３．block_kuzushi2\ProcessingCustom\【カスタマイしたProcessing4のIDE】にゃー\build\windows\work\processing.exe
をダブルクリックして起動してください。

４．音をならすために「minim」というライブラリをインストールします。

（１）メニューの「Sketch/Import Library.../Add Library...」を選びます。
（２）「Libraries」タブの「Filter」のところに"minim"と入力してください。
（３）表示された一覧の
　　Minim | An audio library ～
をクリックしてください。
（４）画面右下の「Install」ボタンを押してください。
（５）メイン画面に戻ってメニューの「Sketch/Import Library...」で表示されるメニューの一番下に「Minim」が表示されていればOKです。

５．block_kuzushi\block_kuzushi.pdeをダブルクリックしてください。

６．表示された画面左上にある「右向き矢印アイコン」をクリックしてください。

７．「ブロック崩し２（仮）」が動き出せば（20数秒かかりますm(__)m）OKです。

。。。お疲れさまでした♪


◼️お願い！！
この配信で得た知識や内容を他所で使ってもらえる場合は、例えばこんなヤツとか貼っといてもらえると嬉しいっす。

サンキューあゆじゅん！（Processingで遊ぶにゃ♪）

そうしてもらえたらありがたいにゃ^_^
